Nome: Gabriel Henrique Ferreira da Silva	
Data: 29/11/2022

1- Todo cristal é corpo sólido
2- 48
3- O resultado da soma da numeração da terceira e da quarta casa é igual a 240.
4- 54.326
5- Trinta é 30 e não 50. Tamanho: 3 
6- <audio>
7 - extensão do CSS que permite o desenvolvimento de regras, variáveis e mixins.
8- false
9- A diretiva *ngFor é responsável por realizar loops de interação entre tags e propriedades HTML.
10- Executar comandos no início do ciclo de vida do componente.
11- Uma refêrencia a um métódo.
12- Eventos são propriedades que expõem a assinatura de um delegate
13- False, False, True, False, True.